Menjelaskan perbedaan antara rumah
dan rumah kepada mereka yang percaya
pada kehancuran sebuah keluarga,
tidak menyatukannya tidaklah sepadan.
Sepertinya Anda sedang bersemangat.
Jadi, silakan duduk.
TIDAK!  Ini bukanlah hal yang bertele-tele.
Ini sangat ringkas.
Radha adalah tipe gadis yang
tidak akan pernah membuat
seseorang marah sehingga
mereka meninggalkan rumah.
Saya kira nenek super juga ada
di sini untuk belajar bahasa Inggris.
Tidak sayang.  Saya telah mempelajari apa
yang harus saya pelajari dalam hidup saya.
Sekarang, Anda semua bisa
belajar dan maju dalam hidup.
Nenek super.
Ms Rosie saya mengatakan
tidak ada usia untuk belajar.
Dan kamu juga bisa belajar.
Mohan adalah guru yang sangat baik.
- Ya.
Dia mengajari Radha hal-hal yang sangat baik.
Saya tidak bisa mulai menceritakan
kepada Anda apa yang saya ajarkan padanya.
Yuk, apa kata hunian
dalam bahasa inggris?
Sebuah tempat tinggal?  - Ya.
Rumah!
Cukup pelajaranmu!  Mari ikut saya.
- Nenek!
Nenek, kemana kamu akan membawaku?
- Ikutlah denganku.
Nenek!  - Ayo pergi!
Tonton ini, pemirsa!
Sekali lagi, gadis itu
kehilangan bukunya.
Dia telah ditampar
dengan belenggu pekerjaan.
Apakah Anda ingin mengomentari ini?
Apa yang harus saya katakan?
- Anda?
Saya tidak akan mengajaknya melakukan pekerjaan apa pun!
Saya mengirim dia keluar dengan Hriday!
'Penjara Mathura'
Dia menikahi Radha.
Nenek menyuruhnya
berkencan dengan Radha.
Bukannya senang,
kenapa malah terlihat kesal?
Saya sangat kerepotan!
Aku merasa Mohan-mu
akan menjadi kematianku!
Apa yang kamu makan?
Sebuah apel, ibu.
- Berikan padaku.
Menjijikkan, ibu!
Bagaimana Anda bisa
menggaruk kepala dan makan
dengan tangan yang sama?
Ini sangat tidak higienis!
Kenapa rasa gatalmu belum juga hilang?
Sayangku, menurutku apa yang
kamu katakan padaku di luar,
sesuatu seperti itu tidak beres.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
'Jadi itulah rencana
ibu dan putrinya.'
Bagaimana dia bisa keluar begitu saja?
Dia ada kelas.  Dia sedang belajar,
dan Anda ingin mengajaknya keluar!
Sungguh pengaruh yang buruk!
Dia gadis yang baik dan
murid yang sangat baik.
Dia gadis yang sangat baik,
dan kamu memanjakannya!
Terima kasih, Mohan.
- Terima kasih.
Nenek, aku sedang belajar.
Kelas sedang berlangsung.
Bagaimana saya bisa jalan-jalan?
Jadi?  - Jadi?
Bagaimana dengan itu?
- Yah, dia harus belajar!
Gungun!
Dia harus menikah juga!
Dia harus menghabiskan waktu
bersama pria yang akan dinikahinya.
Tapi, nenek,
Saya harus belajar sekarang.
Saya tidak bisa pergi.  - Tepat.
Ya, nenek super!  Radha benar.
Baiklah kalau begitu!  Aku akan
pergi dan memberitahu Hriday
Radha tidak tertarik
pada 'aarti' Lord Krishna
dan tidak akan datang.
'Aarti' Dewa Krishna, nenek?
Benar-benar?  - Ya!
Sangat bersemangat!  Saya tidak
terlalu bersemangat bahkan tentang es krim
karena dia tentang 'aarti'.
- Ya.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Jangan biarkan Radha pergi
dengan Hriday yang lengket itu.
Mohan.  - Ya?
Aku hanya ingin bilang aku akan
mengerjakan sisa pelajaranku besok.
Hari ini, saya akan memilih
'aarti' Sri Krishna, oke?
Ayo pergi.
- Bagaimana kamu bisa pergi?
Kemana kamu pergi?
Saya akan menghadiri
'aarti' Sri Krishna.
Apa?  Meninggalkan studi di tengah jalan
merupakan penghinaan terhadap Dewi Saraswati.
Dewi Saraswati akan marah jika Anda
meninggalkannya demi Tuhan Krishna.
Kemudian Sri Krishna dan
Dewi Saraswati akan bertarung.
Bayangkan saja!  Jika
dua dewa bertarung
karenamu, desa akan
menanggung kemurkaan mereka!
Kota ini akan menderita...
Benar?
Saya tidak memikirkan hal itu!
- Duduklah.
Mohan!  Bagaimana saya bisa membuat
Dewa Krishna dan Dewi Saraswati bertarung?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Belajar.  Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
- Apa yang harus aku lakukan?
Satu-satunya hal yang kamu bisa...
- Mohan!  Biarkan dia pergi!
Seolah-olah aku sedang memeganginya!  Aku punya penggaris...
- Mohan!
Mengapa kamu mengganggu semua orang?
Biarkan dia pergi!
Radha dan Hriday akan menikah
setelah tiga minggu, Mohan.
Keduanya akan keluar
bersama dan saling mengenal.
Radha, bersiaplah dan berangkat.
Bibi, kamu tidak perlu
marah pada Mohan.
Ini bukan masalah besar.
Dia hanya mengkhawatirkan
pendidikan Radha.  Itu saja.
Benar, Mohan?
Tapi saya punya
solusi untuk masalah ini.
Saya akan mengajari Radha.
Selain itu, dia akan menjadi
tanggung jawabku sekarang.
Saya akan mengajarinya.
Benar, Mohan?
Ini dia!  Semua masalah telah
terselesaikan dengan sendirinya!
Itu bagus!  Hriday akan mengajar Radha.
Ini akan memberi mereka kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Mereka bisa menjadi teman.
Ya.  Persahabatan adalah
langkah pertama menuju cinta.
Jadi, Mohan, biarkan Hriday mengambil
alih Radha.  Dia akan mengajarinya.
Mohan, berikan buku itu pada Hriday.
Berikan itu, Nak.
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
'M untuk...
- Sederhana saja.'
'Mohan!'
"Mereka berjanji untuk bersama."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Penguasa?  Berikan juga.
Itu milik guru.
Tidak apa-apa.
Radha, bisakah kita pergi?
Lanjutkan sayang.  Kamu harus pergi.
Jangan kuatir.  Radha mengatakan
ketika sebuah pintu tertutup,
sebuah jendela terbuka.
Santai dan santai saja.
Kami akan merencanakan sesuatu.
Apa yang kamu lihat?
Pernahkah kamu melihat
gadis yang cerdas?
Terus menatapku seperti itu.
Saya akan pergi dan melihat apa
yang harus saya lakukan sekarang.
Pemujaan malam harus berakhir.
Biarkan saya mulai mengajari Anda.
Lewat sini.
Radha, berapa
nilaimu di kelas 10?
Sebenarnya...
'Penjara Mathura'
Permisi, siapa yang menelepon, Hriday?
Maksudku, kalau itu penting,
tolong bicara pada mereka.
Tidak ada yang lebih penting dari Anda.
Mari kita mulai.  - Oke.
'Penjara Mathura'
Hriday, tolong terima teleponnya.
Mohon permisi selama dua menit.
- Tentu.
'Jika Anda tidak menemui
saya dalam 15 menit ke depan,'
'Aku akan datang ke Rumah Trivedi!'
TIDAK!  Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku akan datang dan menemuimu.
Selamat tinggal.
Hriday, jika kamu harus pergi ke suatu tempat,
tolong...
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Tentu.
- Aku merasa sangat kasihan pada Mohan.
Aku tahu.  Nenek bersikap kasar
padanya, dan itu tidak pantas.
Mohan yang malang!
Dia menginginkan yang terbaik untuk semua orang
dan ingin mereka melakukannya dengan baik.
Tapi semua orang
memperlakukannya seolah itu salahnya.
Aku juga melakukan kesalahan, Radha.
Aku mengambil haknya
untuk mengajarimu juga.
Kami berdua akan
bersama seumur hidup.
Namun dia akan mendapatkan beberapa
momen kegembiraan dari mengajar.
Saya ingin dia menyimpannya.
Selain itu, Radha,
Menurutku kamu tidak terlalu senang
tentang belajar denganku.
Mengapa kamu tidak pergi
dan belajar dengannya?
Hari Jumat, tebakanmu benar.
Saya tidak senang.
saya sedih.
Tapi ada alasan lain untuk itu.
'Penjara Mathura'
Hubungan kami masih baru.
Saya tidak ingin ini dimulai dengan kebohongan
atau dengan menyembunyikan kebenaran.
'Penjara Mathura'
Anda tahu saya memuja Mohan.
Sebelum saya meninggalkan rumah ini, saya
ingin menyelesaikan beberapa tugas untuknya.
'Penjara Mathura'
Tugas pertama adalah
Saya ingin Mohan beriman
kepada Tuhan Krishna.
Kedua,
Saya ingin kepahitan
antara Mohan dan Gungun
untuk mengakhiri.
Ketiga,
Saya ingin hidup Mohan
dipenuhi kegembiraan lagi.
Radha, jika sesuatu dilakukan
dengan keikhlasan yang sejati,
Tuhan Krishna dan Dewi
Radha mewujudkannya.
Fokus saja pada pekerjaan,
dan itu akan selesai.
Saya harap Anda tidak marah
dengan semua yang saya katakan.
Sama sekali tidak!
Mengapa kesal karena perbuatan baik?
Apa kamu yakin?
- Ya, saya yakin.
Sekarang kamu bisa pergi.
'Penjara Mathura'
Mohan pasti menunggumu.
Ya.  Saya akan segera kembali.
'Penjara Mathura'
Bahkan jika Mohan berbicara
kepada Radha, aku merasa iri.
Dan lihat yang ini!
Radha lebih tertarik pada
kehidupan Mohan daripada dirinya.
Dia ingin melakukan banyak hal
untuk membuat Mohan bahagia!
Tapi itu tidak masalah bagi orang bodoh ini!
Rekan, kamu membuatku bingung sekarang.
Untunglah pria yang lengket itu
tidak membawa Radha bersamanya,
dan dia mengirimnya ke sini untuk belajar.
Ya Tuhan, kenapa kamu begitu bodoh?
- Apa?
Sebelumnya, dia terlalu
bersedia untuk mengajar Radha.
Lalu dia mendapat telepon.
- Oke.
Lalu dia menjadi stres.
Kemudian dia setuju untuk
membiarkanmu mengajar Radha.
Bukankah itu terasa aneh bagimu?
Ada yang salah di sini.
Tidak ada yang salah!
Berhenti membuat lingkaran udara!
Mulai hari ini, waktu TV Anda habis.
Anda telah menonton acara dan
berperilaku seperti seorang detektif.
Keterampilan detektif saya
mengajari saya sesuatu yang berharga.
Ada yang salah.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Ikuti dia.
Cari tahu apa yang salah.
Ingatlah dia adalah sekuntum bunga,
dan kamu adalah duri yang
menyelamatkannya dari masalah.
Bisakah saya pergi?  - Pergilah!
Oke, aku akan pergi.
Mohan!  Saya di sini!
Saya akan belajar dari Anda.
- Ya, kami akan belajar.
Maksudku, kamu akan belajar, tapi nanti.
Saya akan pergi dan akan kembali lagi nanti.
Tapi tolong ajarkan ini dan pergilah, Mohan!
Radha, dia akan kembali suatu saat nanti.  Silakan belajar.
- Tapi dia...
Tapi...
- Ayolah.
Tidak apa-apa.
Anda belajar sendiri hari ini.
Ibu Rosie bilang belajar
mandiri juga baik untukmu.
Silakan belajar.  Saya akan kembali.
- Oke, baiklah.
Saya harap kita bisa mengetahuinya
apa yang sedang dilakukan Hriday yang lengket itu.
Ya, Gungun.
Jika Hriday benar-benar
melakukan sesuatu yang salah,
maka kita harus mencari tahu.
Oh!  Sepertinya ada kutu di rambutku.
Saya hanya menyingkirkan mereka.
Tapi kenapa kamu
membuangnya di sini?
Keluar rumah, oleskan
minyak tanah, potong rambut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nak, kutu tidak menular!
Mengapa begitu takut pada mereka?
Itu adalah kutu dan
akan keluar dari rambutku.
Mereka tidak boleh keluar rumah!
Kutu rentan berpindah rumah.
Saya tidak ingin ada kutu di sekitar.
Jika kamu mendapat kutu di rambutmu, Nak,
Saya pribadi akan
merawat rambut Anda
dan menghilangkannya
serta membunuhnya!
Seorang ibu mertua bisa melakukan
banyak hal untuk menantu laki-lakinya.
Saya terjebak dengan keluarga kera!
- Jangan khawatir...
Siapa yang saling merawat
untuk menghilangkan kutu?  Anda...
Bisakah kamu pergi?
Minggir dari hadapanku.
Berkeliaran dengan kutu...
Mengapa sepertinya aku pernah melihatmu
di suatu tempat dengan rambut terbuka?
Lihatlah ke sisi ini.
Aku melihatmu tersenyum seperti ini.
Ya!  Tapi dimana itu?
Aku pasti pernah melihatmu.
aku melihatmu...
Anda pasti pernah melihat
saya di masa kecil Anda
ketika kamu setua Gungun!
- Kamu masih di sini!
Dia pergi!  Ayo cepat!
Ayo cepat!  Berlangsung!
Setidaknya jangan menyisir sekarang!
Gadis kecil itu ada di sini.
Anda datang ke sini.
Menjauhlah dari Bibi Kaveri.
Minggir dari hadapanku.  Saya harus pergi.
- Ya.
Oh tidak!
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Apakah saya benar-benar
terkena serangan kutu?
'Bibi tertangkap.'
'Gungun benar.
Dia pergi dengan tergesa-gesa,'
'dan aku yakin dia sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.'